如果您考虑一下，您的生活就很像电子游戏
你可以说这就像一个角色扮演游戏
您需要做的就是在屏幕上添加正确的图标
就像您的健康和能量棒一样，您的库存也很多
当然还有手机钱包和钥匙
每个人都有一个技能吧，但让我们从头开始
即使您是婴儿，游戏难度也已设定为难
您所有的技能都处于零级，您的健康状况很小
这就是为什么您大部分时间只睡觉或进食以确保其增长的原因
当您达到第一级时，您便拥有了行走的能力
但是世界地图仍然对您不开放，因为您有很多危险
只是还没准备好而已，事实证明这款游戏的确很长
演示模式称为童年，大多数游戏功能是
现在已锁定，几乎所有动作都已设置为
父母的陪伴下，您就像帮助您的任务给予者
获得您需要进步的经验
忽略他们的指示会使升级变得困难重重
但是如果您足够礼貌，他们会给您第一枚金币
只要你还是个孩子，你就会不断地升级
但是当然，您的健康和技能要求会花很长时间
上学时更大，这不是最令人兴奋的魔法学院
但那里的学生仍在执行任务并学习新技能
恭喜，您已达到18级。
您正在面对经典视频游戏选择的角色扮演游戏
您必须选择自己最喜欢的角色类别和技能路径
帮助您征服世界，而许多游戏都有不同之处
我们大多数人的角色类别在现实生活中最终都是同一个人
环游世界的冒险家做了不同的任务来赚取金币和
经验，您还有大量的任务要做
没错，现在也该丢下地图的安全部分了，
你长大了，这个陌生的世界有点像
充满敌人的黑暗森林麻烦是外面的坏人
有时候很难克服这些怪物的名字像责任
工作和金钱，即使你以为自己终于会回来，他们仍会继续回来
学会了如何与他们打交道，但如果您在学校不懈怠
有一天，你会克服他们所有的一切，想象你在一家餐馆里，而你的
日期问你是否喜欢动物你自信地回答我爱猫
在这里约会叹了口气，说我更像一个狗人
快速进入菜单，重新加载检查点并更改答案
抱歉，您不能这样做，请记住，这是一款艰苦的视频游戏，
你仍然在硬模式下玩，这意味着你只有一生
您不能只是保存然后在出现问题时返回
每一项决定和每一项行动都会对您造成影响
和您周围的其他玩家，但这只会使它变得更有趣
与其他玩家的互动是游戏中最重要的部分之一
但请记住，您需要在这里稍加小心
管理员比其他违反规则的游戏要严格得多，
令人沮丧的人可能会导致完全不同的
游戏模式，此版本没有太多工作要做
除了看四面墙和窗户上的格栅
从正面看，此游戏中的角色自定义是
太棒了，您可以改变您的发型和头发颜色
想要的任何东西都能得到纹身和穿孔
哦，衣服对设计师的想象力是没有限制的
每达到一个新关卡，您就会开启新能力和新任务
您会遇到更严峻的挑战，但会获得更好的回报
例如更多的黄金或更大的房子，但实际上有一个任务线
当您有足够的经验时，可以在这个游戏中独树一帜
建立一个家庭，甚至创建一个新角色，你都会
将您的一些技能转移给他们，并在游戏中成为他们的伴侣，直到
他们已经准备好进入黑暗的森林，与自己的怪物战斗
在这个游戏中，你永远都无法控制这个角色
情节并不总是与您有关ai会做它想要的事情，有一堆
这个游戏的其他东西也很不寻常
让我们拿出令人难以置信的图形
超高清，分辨率绝对
令人惊叹，但与其他游戏相比，游戏玩法相当复杂
您需要一直检查您的健康状况与其他人建立关系
角色获得金币并确保您按时休息
但故事是最有趣的部分
这完全取决于您的情况，如果您只是躺在床上，会发生什么事情肯定会很无聊。
沙发上看别人玩，但要尽力而为，你的性格
可能变得非常重要，因此您需要将工作放在
如果您希望它成为一次有趣的经历
[音乐]但是里面有很多很酷的东西
此一款缺少的其他冒险游戏
例如快速旅行，想象一下如果我们选择了此选项，将会是什么样子
你醒来很累，但是你必须去上班
转到门户并选择合适的位置吊杆
你已经在那儿了，我想肯定是时候有人发明了这个
我们当然也可以使用一些作弊代码
没有人喜欢服务器上的作弊者，但可以想象它会多么酷
没有足够的钱，只是输入作弊并查看银行中的数字
帐户双倍感到恶心不会浪费您的健康
药水只用作弊，你的健康吧又满了，但是
我必须承认，玩这样的生活会变得
无聊的
将生活想象成电子游戏可以帮助我们了解很多
我们要做的很多事情是设置小任务并寻找方法
通过奖励来实现它们，并继续前进
进行更具挑战性的任务，您的技能就不再是黄金和健康吧
虽然无限，但您需要管理资源
谨慎地达到下一个水平有些人认为电脑游戏
他们说玩家花费太多时间可能是非常有害的
在他们的虚拟世界中，忘记现实
实际上玩游戏有很多好处
时不时地将许多设计成相同的
作为我们现实生活的方式，并且它们具有许多教我们有用的功能
事物游戏总会因我们的辛勤工作而获得回报
从头到尾玩游戏，并一路走来
可以帮助您了解获得所需的时间和精力
辛勤工作总能带来回报[音乐]
游戏提供的另一个有用的功能是交流
数以亿计的人玩在线游戏，将他们融合在一起
小组和团队，他们需要凝聚力和运用
良好的团队合作能力，穿越地牢或赢得比赛
竞争性游戏可以帮助人们学习交流和做出让步
尽管这只是为了好玩，但这正是我们必须学习做的
在现实生活中也只不过是一个可怕的地牢
怪物，我们必须在办公室里生存一天
有了生气的老板和另一件事，事实证明，
一个人的战略思维和决策能力可以在以下情况下得到改善
他们在一个实验中玩电子游戏，每组50个年轻人
以前从未玩过游戏的成年人被要求玩
动作游戏持续了50小时
策略游戏的结果表明，动作游戏
帮助改善了年轻人对视觉信息的认知
他们的决策能力也提高了，这要归功于快速
在这类游戏中动作游戏的步伐大量
事件接连发生，迫使玩家采取行动并做出
决定这可能会影响人们的真实生活
生活